Repository: Airoblast/Warewolf-ESB
Catalog: Dev/Infragistics.WPF4/Chart.Design/strings.*.resx
Languages: ja

# LD_Marker_P_FontStyle
source: Gets or sets the marker font style.
ja: マーカー フォントスタイルを取得または設定します。

# LD_Marker_P_FontWeight
source: Gets or sets the weight or thickness of the specified font.
ja: 指定したフォントの太さや幅を取得または設定します。

# LD_Marker_P_FontStretch
source: Gets or sets the degree to which a font is condensed or expanded on the screen.
ja: 画面で縮小または展開したフォントの度合を取得または設定します。

# LD_Marker_P_Foreground
source: Gets or sets the Brush to apply to the text contents of labels.
ja: ラベルのテキスト コンテンツに適用するブラシを取得または設定します。

# LD_Marker_P_Format
source: Gets or sets data point label format using the composite string formatting.
ja: 合成文字列フォーマットを使用するデータポイント ラベル形式を取得または設定します。

# LD_Marker_P_MarkerSize
source: Gets or sets the marker size. This is scaling factor applied to the default marker size. Value 1 is default size, a value between 0 and 1 decrease the default marker size and a value greater than 1 increase the default marker size.
ja: マーカー サイズを取得または設定します。これは、デフォルトのマーカーサイズに適用される倍率です。値 1 は、デフォルトのサイズ、値 0 と 1 の間は、デフォルトのマーカー サイズの減少、1 より大きい値は、デフォルトのマーカー サイズを増加させます。

# LD_Marker_P_LabelDistance
source: Gets or sets the label distance. This is scaling factor applied to the default label distance from the marker. Value 1 is default size, a value between 0 and 1 decrease the default distance and a value greater than 1 increase the default distance.
ja: ラベルの距離を取得または設定します。これは、マーカーからデフォルトのラベル距離に適用される倍率です。値 1 は、デフォルト サイズ、値 0 と 1 の間は、デフォルト距離の減少、1 より大きい値は、デフォルトの距離を増加させます。

# LD_Marker_P_Fill
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape.
ja: 形状を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Marker_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 形状のアウトラインを塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Marker_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_Marker_P_UseDataTemplate
source: Gets or sets a value that indicates whether data points use data template.
ja: データ ポイントが、データ テンプレートを使用するかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Series_P_DataPoints
source: Gets or sets data points for this series.
ja: このシリーズのデータ ポイントを取得または設定します。

# LD_Series_P_ChartParameters
source: Gets or sets chart parameters for this series.
ja: このシリーズのチャート パラメタを取得または設定します。

# LD_Series_P_ExtraParameters
source: Gets or sets a reference to additional ChartParameterCollection. This collection is used for chart parameter styling purposes.
ja: 追加 ChartParameterCollection の参照を取得または設定します。このコレクションは、チャート パラメタのスタイリングに使用されます。

# LD_Series_P_ChartType
source: Gets or sets a chart type used for this data series. For 3D chart types, View3D property of the XamChart control has to be set to ‘true’.
ja: このデータ シリーズのチャート タイプを取得または設定します。立体チャート タイプは、XamChart コントロールの View3D プロパティは、'true' に設定される必要があります。

# LD_Series_P_DataPointColor
source: Gets or sets a value that indicates a way on which data points get colors. By default colors for data points depend on chart type (for example pie chart have different colors for every data point and column chart have same color for all points).
ja: データ ポイントだけが更新されたかどうかを示す値を取得または設定します。チャート タイプによるデータ ポイントのデフォルトの色 (例 円グラフは、各データ ポイントに異なる色があり、行チャートは)。

# LD_Series_P_DataMapping
source: Gets or sets an expression string used to define data binding. In the simplest case, this is just a column name from a data table.
ja: データ バインディングに使用される表記の文字列を取得または設定します。最も簡単な場合、これは、データ テーブルからの列名のみです。

# LD_Series_P_DataSource
source: Gets or sets a data source used to bind data to this series. Data source could be DataSet, DataTable, etc.
ja: データとこのシリーズのバインドに使用されるデータ ソースを取得または設定します。データ ソースは、データセット、データ テーブル他。

# LD_Series_P_Fill
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the interior of the shape.
ja: 形状の内部を塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Series_P_Stroke
source: Gets or sets the Brush that specifies how to paint the Shape outline.
ja: 形状のアウトラインを塗りつぶす方法を指定するブラシを取得または設定します。

# LD_Series_P_StrokeThickness
source: Gets or sets the width of the Shape outline.
ja: 形状アウトラインの幅を取得または設定します。

# LD_Series_P_Animation
source: Gets or sets the animation for Series. This animation is different for every chart type.
ja: シリーズの動画を取得または設定します。この動画は、各チャートタイプによって異なります。

# LD_Series_P_Label
source: Gets or sets data point label. Data point labels stores text values for category axis labels.
ja: データポイント ラベルを取得または設定します。データポイント ラベルは、カテゴリの軸ラベルにテキスト値を格納します。

# LD_Series_P_Marker
source: Gets or sets the marker. Marker is a colored shape which shows exact value of a Data Point. Marker has corresponding marker label. Used in combination with different chart types.
ja: マーカーを取得または設定します。マーカーは、データ ポイントの厳密値を示す色付きの形状です。マーカーは、対応するマーカー ラベルがあります。異なるチャート タイプの組み合わせに使用されます。

# LD_Series_P_AxisX
source: Gets or sets the X Axis Name. Used to make connection between Series and Axes for Secondary axes.
ja: X 軸名の取得または設定をします。第 2 の軸にシリーズと軸の間を接続するために使用されます。

# LD_Series_P_AxisY
source: Gets or sets the Y Axis Name. Used to make connection between Series and Axes for Secondary axes.
ja: Y 軸名の取得または設定をします。第 2 の軸にシリーズと軸の間を接続するために使用されます。

# LD_Series_P_UseDataTemplate
source: Gets or sets a value that indicates whether data points use a data template.
ja: データ ポイントが、データ テンプレートを使用するかどうかを示す値を取得または設定します。

# LD_Series_P_ToolTip
source: Gets or sets the tool-tip object that is displayed for this Series
ja: このシリーズに表示されるツールチップ オブジェクトを取得または設定します。

# LD_Marker_P_DataTemplate
source: Gets or sets the data template for the marker.
ja: マーカーのデータ テンプレートを取得または設定します。

# LD_Marker_P_LabelOverflow
source: Gets or sets a value indicating whether the labels are clipped within the grid area.
ja: ラベルがグリッド領域内でクリップされるかどうかを示す値を取得または設定します。
